哈喽大家好啊
这一期继续送大家三个高级网页特效
我们简单来看一下这三个效果
记住留言啊
♪ 留言一定要留言送给你啊 ♪
这些效果这第一个啊
第二个是第二个
我先把它还原一下
它是这样的
把一个中间是个正方体的
这个立体的正方体旋转的效果
特别适合做设计和艺术类的
这这类同学啊
无论是作业还是这个个人网站
第三个这个效果是国外一个很知名的一个
一个做一个人的
一个打老婆的
他的个人网站啊
这部分我们还原了它第一部分啊
这这个就是我鼠标现在展示的这个效果
♪ 大家可以看到基本上是一模一样的 ♪
然后接下来我详细解释一下
这三个效果是怎么回事啊
第一个效果非常非常非常火
我在很多社交网站上都看见
看到有博主去转发他的这个视频了
但是他们给的是视频
他不给你效果
我我跟所有这些博主都不一样
送这些效果我随便送你个
所以你关注我没错
这是第一个啊
特别好玩的一个登陆页效果啊
第二个效果是什么呢
看第二个效果
这个效果刚才已经看到了啊
比如说中间可以展示你的啊
就是你的作品
然后这儿可以点一个
这儿可以加一个链接
就是一点就是你这个作品的详细啊
详情是什么
特别适合做艺术和那种设计的同学啊
第三个第三个
刚才咱们看了这个效果
♪ 咱们已经实现了 ♪
那接下来它提示这个页面里头这个效果很简单
没什么好说的
UI都能实现
你想这个效果可能就复杂一些
一弹他这个是1hoover
就有一个小点
你看这这个是我以前做的一个一个
我自己的一个组件库网站啊
♪ 我是以前好像实现过类似的 ♪
我还不是对照他这个实现的
只是当时觉得好玩
♪ 自己实现了 ♪
还有一些其他的
比如说这种水波啊
这种类似电击的效果啊
这是商商业化的组件库
跟这种还不太一样
这种是做的动效呃
♪ 没那么严谨啊 ♪
♪ 可能就是小 ♪
然后像这个还有个这个效果
这个效果这个效果是网上有网
有别人分析过他的这个实现的原理的啊
你如果喜欢的话
可以留言
我后面去干脆把这个房网站复刻下来啊
你作为你的网站也挺好玩的
直接就是大佬了是吧
就到这今天就分享到这里吧
谢谢大家